Нужно написать оконное приложение обучающей игры для деревьев (я сегодня подходил к Кондратовой, сказал, 
что пока могу для дерева бин. поиска обычного, думаю добавить кчд и авл в дипломе уже, 
но это я ещё уточню завтра), я нарисовал интерфейс. Ну, на превом окне понятно, есть кнопки "теория", 
при нажатии на которую будет переход на теоритический материал (типа, чё такое дерево и т.д.) и 
"дерево бинарного поиска", при нажатии на которую начинается сама игра, 
вначале игры даётся определённое количество жизней. 
На первом окне справа нужно построить дерево из данных вершин, пользователь может их таскать 
по окну как хочет и расставлять связи, нажав сначала на первую вершину, потом на вторую 
(думаю можно сделать кнопочку, чтобы вершина рисовалась, а также можно сделать так, чтобы она 
рисовалась автоматически при нажатии на вторую вершину, не принципиально), потом дерево проверяется 
и, если неправильно, сгорает жизнь. Таких заданий должно быть 2-3 штуки. Потом другой вид задания: 
даётся уже построенное дерево и вершина, которую нужно удалить, пользователь должен построить дерево, 
которое должно получиться после удаления. Должна быть кнопка "перестроить", после нажатия на которую 
ему даются вершины, без той, которую нужно удалить, и как в первом задании, он должен построить дерево. 
На окне, естественно, должно остаться (где нибудь сбоку) данное ему дерево, чтобы он мог его видеть, и 
строить, глядя на него.
 
Должны быть варианты удаления для листа, вершины с одним ребёнком и вершины с двумя детьми
 
Т.е. несколько таких заданий, по одному на каждый вид удаления
 
Ну, и можно добавить какие нибудь простые задания, типа "дано дерево, выведите путь до такой то вершины..."
 
Пока не знаю какие точно, но главное, нужно чтобы были первые 2 типа задания хотя бы
 
Спроси, если я что-то непонятно написал